Не ставятся стили на конпки запись на тренироовку и заказ инд. программы тренировок.
Не проставялется рейтинг
При оформлении стаьи должен быть редактор а он отвалился.(превью не работает тоже)
Восстановление пароля.
Поиск категорий подписка и отписка от них.
Как и со статьяит, добавить поле approved  & после подтверждения администратором трены или статьи, надо настроить мэйлер.
Конструктор??
превью при оформлении стать не возвращает на предыдущую страницу
+Добавить кнопку для авторизованного админа на админ панель
найти как убрать поле comments в админ-панеле
убрать ебучую кнопку создать статью, не умею в слим файл view/articles/index.html.slim

sawka/application.html.slim там тип поиск вроде как есть но не знаю что прозе переписать ерб в слим или наоборот

убрать нахуй поля комментариев для неавторизированных пользователей.